គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកស្រី វ៉ាន់
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
ខ្ញុំគិតថា
វា​អាច​នឹង។
អ្នកប្រាកដទេ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​មើល។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពេល​មួយ​ភ្លែត។
វាបន្ទាន់។
ខ្ញុំគិតថាវា...
នឹងដំណើរការ។
[សួស្តី អ្នកប្រាកដជាលោក លី មែនទេ?]
សួស្តី, សួស្តី។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងអភិវឌ្ឍន៍អាជីវកម្ម។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមអង្គុយ។
យើងបានទទួលការសាកសួរអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ពីផ្នែកអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
យើងបានឆ្លើយតបរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិការ
របស់វេជ្ជបណ្ឌិត Fu។
ខ្ញុំផ្ទាល់បានប្រមូលផ្តុំគ្នា
ប្រវត្តិរូបក្រុមហ៊ុន
និងសំណើមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងនិយាយបាន
ជាមួយ Lady Wan
ទល់មុខគ្នា,
ដើម្បីមើលថាតើមានឬអត់
ឱកាសដែលយើងអាចធ្វើបាន
ធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្នកនាង វ៉ាង អ្នកនាង វ៉ាង បានមកដល់ហើយ។
កិច្ចប្រជុំជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំឃើញ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំអចិន្ត្រៃយ៍។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទុកសម្ភារៈចោល។
ខ្ញុំនឹងលើកឡើងពីពួកគេក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំ។
ពិតមែនឬ?
អរគុណ​ច្រើន។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
អរគុណ, និយាយដោយស្មោះ។
នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ទីនេះ​ព្រឹក​នេះ
ត្របកភ្នែកខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំញ័រឥតឈប់ឈរ។
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានអ្វីមួយ
នឹងខុសនៅថ្ងៃនេះ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
គ្មានអ្វីរលូនទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
សួស្តី លោក ហ្វូ។
អរុណសួស្តី លោក ហ្វូ។
ព្រឹកឡើងលោក។
លោក ហ្វូ បានចំណាយពេលមួយយប់នៅការិយាល័យមែនទេ?
មែនហើយ។
លោកហ្វូ!
លោក Fu ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
អង្គុយៗៗ។ អង្គុយចុះ។
អ្នក និង Daoqi ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ការងារដ៏អស្ចារ្យឥតខ្ចោះ។
អ្នកបានទាញ
ចេញពីអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច!
ប្រសិនបើយើងអាចសហការជាមួយ Lady Wan បាន
ផលិតផលរបស់យើងគឺ
រួចទៅហើយពាក់កណ្តាលនៃភាពជោគជ័យ។
ទះដៃអបអរសាទរលោក Fu!
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ដឹង​អំពី​រឿងនេះ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
តាវគី!
ចូរយើងធ្វើឱ្យសំឡេងទះដៃកាន់តែខ្លាំង!
តើនេះជាអ្នកមែនទេ?
លោក លី ប្រាប់យើងផង
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើវាដោយរបៀបណា?
[វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅហាងលាងរថយន្ត។]
[សម្លឹងមើលសាប៊ូ]
[ពពុះ​រអិល​ចុះ​តាម​កញ្ចក់​មុខ]
[ខ្ញុំបានបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រចំនួន ១៣]
[ទីបំផុតខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកទីមួយហើយ]
យល់ហើយ។
លោកស្រី វ៉ាន់ ខ្ញុំមកជួបអ្នក។
[លើកនេះ,]
[វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់នាងក្នុងការនិយាយថាទេ]
សួស្តី។
លោក លី
សួស្តី, សួស្តី។
នេះជាសំណើ
យើងបានរៀបចំ។
បន្ទាប់មក...
តោះនិយាយគ្នាក្នុងឡាន។
ប្រាកដណាស់។
ចូរ​មាន​ភាព​ម៉ឺងម៉ាត់។
តើអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយជាការពិតទេ?
តើខ្ញុំមិនបានឱ្យសញ្ញាអ្នកទេឬ?
ពេលខ្ញុំដើរចូល?
អ្នកខកខានវាមែនទេ?
តើអ្វីជារបស់ល្អ
ឲ្យសញ្ញាខ្ញុំបន្ទាប់មក?
បើចង់ឲ្យខ្ញុំលេងជាមួយក៏បានដែរ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅ
ដូចជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
សម្រាកទៅ។ អ្នកមើលទៅមិនល្ងង់ទេ។
យើងពិតជា
កំពុង​ធ្វើ​សមកាលកម្ម​ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ម៉ៃឃើល​នោះ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយ
គាត់ផ្ទុយ។
មានអារម្មណ៍ដូចជា
គាត់មានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
លែងវាទៅចុះបុរស។
អ្នកបានច្របាច់រួចហើយ
ម៉ៃឃើលថ្ងៃនេះ។
ហើយ Xing Kai ថែមទាំងបាននិយាយជំនួសអ្នកទៀតផង។
កុំរុញវា។
ផងដែរ
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ជាមួយអ្នក និងលោកស្រី វ៉ាន់?
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​អី។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់
ឆេង ម៉ាន់។
រញ៉េរញ៉ៃ​មែនទេ?
ពិតណាស់
ខ្ញុំពិតជា
បំផ្លើសបន្តិច
ទើបតែពេលនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវា
ខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
នេះគឺជាព័ត៌មានអាជីវកម្មកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកទេ
ព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមយកកន្សែងជូតមុខមួយ។
អរគុណ។
សូមយកកន្សែងមួយ
ដើម្បីជូតភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក...
ជំរាបសួរ លោកស្រី វ៉ាន់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​សង្ខេប។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ដាវឈី ហើយខ្ញុំមកពី...
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
គឺជាថ្មី...
លោកម្ចាស់ លោកម្ចាស់ មកខាងនេះ។
លោកម្ចាស់ សូមអញ្ជើញមកខាងនេះ។
យកកន្សែងមួយ
ហើយជូតដៃរបស់អ្នក!
ជណ្តើរយន្តនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
សូម​មក​តាម​នេះ។
មិនអីទេ។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់កញ្ចប់នេះមកវិញ
នៃជាលិកា?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវា។
រង់ចាំ
ខ្ញុំយកវាពីបន្ទប់ទឹកបុរស។
មិនអីទេ។ សូមចាកចេញទៅ។
យល់ព្រម។
តាមផ្លូវនេះ។
តើអ្នកអាចទៅបន្ទប់ទឹកបុរសបានទេ?
តាមនេះលោក។
មិនអីទេ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះបាន។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែចាកចេញទៅ។
យល់ព្រម ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទៀត​ទេ?
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
ចាំបន្តិចសិន តើខ្ញុំត្រូវចុះទៅក្រោមដោយរបៀបណា?
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញហើយ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុមអ្នកគាំទ្រ!
ខ្ញុំជាអ្នកចំណូលថ្មី ឈ្មោះ ដាវឈី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សរបស់ខ្ញុំហើយ
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
និងកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀន
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមាន
មានពេលទំនេរច្រើន។
ប្រសិនបើមានព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយកើតឡើង
សូមនាំខ្ញុំទៅជាមួយផង។
នៅទីនេះ, យកចិត្តទុកដាក់។
មួយនេះគឺជាឧបករណ៍មធ្យម។
នេះហើយ។
មាន​ទី​ធំ​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
[តើទំហំ XL នៅឯណា?]
ទំហំ XL...
តើនេះជាទំហំ XL មែនទេ?
[ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះគឺ]
[ជោគជ័យ​បែប​នេះ]
[ដាវឈី អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។]
[ហេតុអ្វីមិនធ្វើឲ្យគាត់ខឹង?]
[តំណាងក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់យើង?]
[គំនិតល្អណាស់។]
ម៉ៃ, តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
[សួស្តី តើនេះជាតាវឈីមែនទេ?]
[តើអ្នកអាចទៅដល់បានទេ?]
[ព្រឹត្តិការណ៍របស់លោកស្រីវ៉ាន?]
ជាការពិតណាស់។
[ល្អឥតខ្ចោះ។]
[នេះជារឿង។]
[លោកស្រី វ៉ាន់ កំពុងចូលរួម]
[ការបញ្ចាំងភាពយន្តលើកដំបូង]
[អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងបានដឹងអំពី]
[អាវយឺតអ្នកគាំទ្ររបស់យើង]
[ហើយ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់។]
យល់ព្រម។
[ពួកគេចង់ឲ្យយើងមក]
[និងបង្ហាញការគាំទ្រដល់ Lady Wan។]
[ក្នុងនាមជាតំណាងក្លឹបអ្នកគាំទ្រ]
[អ្នកត្រូវតែមក។]
គ្មានបញ្ហាទេ។
គ្រាន់តែ
ផ្ញើពេលវេលាមកខ្ញុំ
និងទីតាំង។
[នឹងធ្វើ។]
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[ជួបគ្នាពេលក្រោយ។]
លោកស្រី វ៉ាន់ ខ្ញុំមកជួបអ្នក។
អ្នកស្រី វ៉ាន់
នេះ​ជា​អំណោយ​ពី​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​អ្នក។
ក្លឹបអ្នកគាំទ្រ
បានរៀបចំ...
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់របស់នេះទៅនាង។
សូមអភ័យទោស
ហាមចូលដោយគ្មានប័ណ្ណបុគ្គលិក
យល់ព្រម?
ឈប់​ចាក់​ខ្ញុំ។
ស្ងាត់!
បុគ្គលិកឆ្លងកាត់។
[សូមស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា!]
ប្រញាប់ឡើង។
[ស្ងាត់​សិន!]
[ឈប់រុញទៅ! ប្រយ័ត្ន!]
ខ្ញុំមានលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានយកមកទេ។
ខ្ញុំបានប្តូរខោរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានលិខិតឆ្លងដែន គ្មានការចូល។
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
ត្រូវរហ័ស។
[ស្ងប់ចិត្តសិន!]
[ស្ងាត់!]
[សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ!]
[លោក លោកស្រី និង លោក/លោកស្រី,]
[ខ្សែភាពយន្ត]
[ដំណើរជីវិតជិតចាប់ផ្តើមហើយ។]
[សូមធ្វើឱ្យប្រាកដ]
[ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទសំឡេង។]
[សូមរីករាយជាមួយភាពយន្ត។]
សូមអភ័យទោស។
លោកស្រី វ៉ាន់ សូមអភ័យទោសដែលរំខាន។
អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំជាសមាជិករបស់អ្នក
ក្លឹបអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាម
របស់អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់អំណោយដល់អ្នក។
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានឲ្យកន្សែងជូតមុខមួយដល់អ្នកម្តង។
បុរស​ជូត​មុខ?
មែនហើយ នោះជាខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ដាវឈី។
ក្រៅពីជាអ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ខ្ញុំក៏បើកអាជីវកម្មក្នុងស្រុកដែរ
ម៉ាកផលិតផលថែរក្សាស្បែក
ហៅថា វេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ។
របស់យើង...
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
ទោះបីជាយើងជាក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុកក៏ដោយ
គោលដៅរបស់យើងគឺ
ម៉ាកល្បីៗលើពិភពលោកដែលប្រកួតប្រជែង។
ម៉ាកយីហោក្នុងស្រុកក៏គួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីឧត្តមភាពផងដែរ។
ខ្ញុំបានតាមដានការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកយ៉ាងដិតដល់
ហើយបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ម៉ាកផលិតផលសម្រស់ក្នុងស្រុក
មិន​ទទួល​បាន
ពន្លឺភ្លើងគ្រប់គ្រាន់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
ការរៀបចំផែនការក្នុងស្រុក
ម៉ាកល្បីៗពិសេសៗ។
ពិតមែនឬ?
យើងកំពុងមានគោលដៅដូចគ្នា។
នោះជាមូលដ្ឋានគ្រឹះសម្រាប់ភាពជាដៃគូ។
ប្រសិនបើភាពយន្តនេះមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ពេល​សម្រាប់​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​របស់​អ្នក​ទេ។
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
ភាពយន្តនេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកអាចបិទមាត់បានទេ?
សូមអភ័យទោស។ លែងនិយាយទៀតហើយ។
សុំទោស។ សុំទោស។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
មិនមែនគ្រាន់តែជាឈ្មោះយីហោទេ។
គាត់ជាមនុស្សពិត។
គាត់ជាមិត្តភ័ក្តិកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
បណ្ឌិតផ្នែកគីមីវិទ្យាពីសាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយ។
គាត់បានត្រលប់មកវិញដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
តោះទៅ។
ចាំបន្តិចសិន ជើងខ្ញុំស្ពឹកហើយ។
បន្ថយល្បឿន។
មានគំរូនៅក្នុងកាបូប។
[ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ]
ជើងខ្ញុំស្ពឹក។
ឈប់ទាញទៅ យល់ព្រមទេ?
អ្នកកំពុងរំខានអ្នកដទៃ។
ជើងខ្ញុំស្ពឹក។
គំរូ។ នៅក្នុងថង់អំណោយ។
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំដឹង។
ឡេឌី វ៉ាន់
ក៏បានបញ្ចេញមតិផងដែរ
ការដឹងគុណរបស់នាងចំពោះ...
លោកស្រី វ៉ាន់!
សូមអរគុណចំពោះអំណោយ។
អ្នកពិតជាគិតគូរណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលពួកវាហើយ។
អរគុណ!
អ្នកស្រី វ៉ាន់
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យយើងបានទេ?
លឿនឡើង ប៊ិច!
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
ប្រើខ្នងខ្ញុំ។
អ្នកស្រី វ៉ាន់
អាវយឺតអ្នកគាំទ្ររបស់យើងគឺ
ទាំងអស់ដែលបង្កើតឡើងដោយគាត់។
គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យថ្មីបំផុត។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu។
ចង់ចូលរួមការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងត្រូវការកម្លាំងពិតប្រាកដ។
តើអ្នកអាចទ្រាំរហូតដល់ចប់បានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រាកដណាស់។
ល្អ។
ក្រុមការងារខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ
ដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណ។
សូមអរគុណច្រើន។
ម៉ៃ ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ថា
អាហារសម្រន់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
បុរសៗ,
តាវឈីនឹងព្យាបាលយើងនៅយប់នេះ!
អស្ចារ្យណាស់!
តាវគី! តាវគី! តាវគី!
[តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា]
[ដោយខ្លួនឯង?]
បងប្រុស
មក​!
ខ្ញុំបានបោះចោលមោទនភាពរបស់ខ្ញុំដើម្បីសម្រេចបានរឿងនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានអូសអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ
តើអ្នកអាចជួយអ្វីបានខ្លះ?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកហាក់ដូចជា
ចេញពីវានៅថ្ងៃទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់បន្ថែមភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំចេញពីវាដោយរបៀបណា?
មិត្តអើយ
តើអ្នកធ្លាប់ដេកនៅការិយាល័យទេ?
តើវាដោយសារតែ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
ខ្ញុំគិតថានាងបានដឹងហើយ។
អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ វាចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
អ្នកដឹងទេ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទាន់បានទៅផ្ទះទេ
ហើយនាងក៏មិនបានសួរខ្ញុំថាខ្ញុំនៅឯណាដែរ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងរង់ចាំ
លេសដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញ?
មក​ចុះ
អ្នកជាបុរសពេញវ័យហើយ។
ងឿងឆ្ងល់ពីរថ្ងៃគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹង!
ខ្ញុំមិនអាចងូតទឹកនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹក។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន។
អ្នកគឺជាមនុស្សរឹងរូសបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
លោក ស៊ីង។
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំយឺតបន្តិច។
ខ្ញុំមិនបាន
ចាប់បានល្អណាស់
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
បានពិភាក្សាជាមួយវា
នាយកប្រតិបត្តិផ្សេងទៀត។
យើងទាំងអស់គ្នាគិត
ក្រុមហ៊ុនមិនអាច
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការចំណាយរបស់ Lady Wan
ការផ្សាយផ្ទាល់។
ទោះបីជាការផលិតនៅតែបន្តក៏ដោយ
ការរអិលណាមួយ
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនេះ
អាចជា
គ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់យើង។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុននឹងមិន
ផ្តល់ឱ្យគាត់ពេញ
ការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
[ព្រោះគាត់ពិតជាចង់ខ្លាំងមែន]
[និងត្រូវបានជំរុញ,]
[គាត់គួរតែបង់ថ្លៃ]
[សម្រាប់​ភាព​ខ្នះខ្នែង​នោះ]
[ត្រូវទេ?]
[ប្រសិនបើការផ្សាយផ្ទាល់សាកល្បងដំណើរការទៅដោយរលូន]
ហើយយើងចុះហត្ថលេខាជាមួយ Lady Wan
បន្ទាប់មក លី ដាវឈី អាចទៅរៃអង្គាសប្រាក់បាន
និងផលិតកម្មទ្រង់ទ្រាយធំ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ការខាតបង់គឺស្ថិតនៅលើគាត់
ហើយខ្ញុំនឹងមាន
ហេតុផលទាំងអស់ដើម្បីដកគាត់ចេញ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មាន​សំណួរ​មួយ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើរបស់របរ
ឈានដល់ចំណុចនោះមែនទែនហើយ
ចុះ​ផលិតផល​របស់​យើង​វិញ?
[ប្រញាប់អ្វីម្ល៉េះ?]
តើយើងមិនទាន់មានទីផ្សារទេឬ?
នៅក្នុងទីក្រុងលំដាប់ទីបី និងទីបួន?
ស្តាប់,
ក្រុមហ៊ុននឹងមិន
ទទួលរងនូវការខាតបង់ណាមួយ។
[សម្រាក។]
[អ្នកត្រូវតែដឹងរឿងនោះ]
ជម្រើសនីមួយៗកាត់ទាំងសងខាង។
ហេតុអ្វីបានជា លី តាវឈី
ជំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ពីព្រោះគាត់ចង់
ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
[ត្រូវទេ?]
[មិនចាំបាច់កំទេចភាពរីករាយរបស់គាត់ទេ។]
[ទុក​ឲ្យ​គាត់​មាន​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ]
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នា
បន្ទាបតម្លៃគាត់។
គាត់ហ៊ានលេងល្បែងស៊ីសង
ហើយគាត់ចូលទៅគ្រប់ជ្រុងជ្រោយរាល់ពេល។
ហានិភ័យគឺខ្ពស់ណាស់,
ប៉ុន្តែ
បើគាត់ឈ្នះ
ផល​ចំណេញ​នឹង​មាន​ច្រើន​។
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការបន្ទាន់។
ជឿខ្ញុំ។
[ផងដែរ,]
[ត្រូវប្រាកដថា]
គាត់ទទួលបានបន្តិច
នៃការលើកទឹកចិត្ត។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងរុញគាត់។
យល់ព្រម។
កក់ភោជនីយដ្ឋានមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
[សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំខ្លួន។]
[នេះ​ជា​នាយក ជូ]
[អ្នកផលិតខ្សែភាពយន្តល្បីឈ្មោះម្នាក់]
យើងបានអញ្ជើញ។
សួស្តី លោកនាយក ជូ។
សួស្តីនាយក Zhu ។
អរគុណ។
ចំពោះ លីន អាន់រ៉ាន
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់នាងរួចហើយ។
- ត្រូវហើយ។
ឈៀន ដាន អនុប្រធាន។
សួស្តី។
Zhang Ran តារា​ល្បី​របស់​យើង។
សួស្តី លោកនាយក។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដែរ
ពិធីករ​កម្មវិធី​ជជែក​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
នាយក,
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
លើសំណើរបស់យើង?
ខ្ញុំបានបើកវាមើលហើយ។
ជារួមខ្ញុំគិតថាវា
រឹងមាំណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានបញ្ហាមួយ។
វា​ជា​រឿង​នោះ
ម្ចាស់ផ្ទះទាំងពីរ
ប្រជាសាស្ត្រទស្សនិកជន
អាចខុសគ្នាខ្លាំង។
ឧទាហរណ៍ អាន់រ៉ាន
អំពាវនាវបន្ថែមទៀត
ស្ត្រីសម័យទំនើប និងឯករាជ្យ។
ខណៈពេលដែល ចាង រ៉ាន់
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយទីផ្សារមហាជនកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេច
តើយើងអាចទាញរបស់ទាំងនេះបានទេ
ទស្សនិកជនពីរ
ចូលទៅក្នុងស៊េរីនិយាយមួយ?
នោះអាចជា
ឧបសគ្គដ៏សំខាន់មួយ។
ដូច្នេះហើយ
យោបល់របស់ខ្ញុំគឺ
យើងផលិតវគ្គសាកល្បងជាមុនសិន
ដើម្បីសាកល្បងទឹក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ នោះជាគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
និងហ្មត់ចត់។
ប៉ុន្តែយើងមាន
ទំនុកចិត្តពេញលេញលើអ្នកទាំងពីរ។
ដាច់ខាត។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះរបស់ពួកគេ
រចនាប័ទ្មប៉ះទង្គិចគ្នា?
គំនិតបច្ចុប្បន្នរបស់យើងគឺ
ដើម្បីបង្កើតវាជាការជជែកវែកញែក។
ដោយ​ប្រកាន់​ជំហរ​ផ្ទុយ​គ្នា​,
ភាគីនីមួយៗទាក់ទាញ
អ្នកដើរតាមរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកយើងបង្កើតសំឡេងរំខាន
ជាមួយប្រធានបទផ្សេងៗ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់លោកនាយក។
ខ្ញុំគិតថាផែនការរបស់អ្នក
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ស្របនឹងចក្ខុវិស័យរបស់លោក Lin ទាំងមូល
ធំជាងផលបូកនៃផ្នែករបស់វា មែនទេ?
ដូច្នេះប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅលើយន្តហោះ
តើយើងនឹងកំណត់ប្រធានបទសម្រាប់
វគ្គដំបូង
ជា "មិត្តល្អបំផុត"?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ក្រុមប្រតិបត្តិការផ្តល់ការបម្រុងទុកពេញលេញ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
Zhang Ran?
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់
ព្រំដែនសម្រាប់ប្រធានបទនេះ។
តើយើងអាចមានភាពក្លាហានប៉ុណ្ណា?
ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
វា​ត្រូវតែ​មាន​សំឡេង​រំខាន។
ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
រសជាតិរបស់ទស្សនិកជនទូទៅ។
ប្រសិនបើមិនមានបន្ថែមទៀតទេ
ការជំទាស់
ចូរយើងបន្តទៅទិសដៅនេះ។
នាយក,
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំបានគិតហើយ
អំពីរបៀបក្លាយជា
ឈ្លោះប្រកែកគ្នា និង
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
តើសហម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំអាច
ស៊ាវជាន ដើរតួជា «មិត្តសម្លាញ់» របស់ខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹងគាត់ជា
អ្នកសរសេរប្លុកកំប្លែង,
ដូច្នេះរចនាប័ទ្មរបស់គាត់ពិតជានឹង
បំពេញបន្ថែម​ដល់ Zhang Ran។
របស់ខ្ញុំនៅលើអេក្រង់
មនុស្ស
មាន​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​ជាង​មុន ខណៈ​ពេល​ដែល
ពួកគេទាំងពីរនាក់អាច
លោតចេញពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
បាទ/ចាស៎។
បុរសៗ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងសម្រាប់អ្នក។
ហេតុផលមួយទៀតគឺ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យរបស់យើង
អ្នកចំណូលថ្មី​បាន​បង្ហាញ​ពី​ការ​ប៉ះពាល់​ខ្លះ។
សូមពិចារណាវា
ការស្នើសុំដោយអាត្មានិយមបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
គំនិត?
ដរាបណាវាផ្តល់ផល,
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក,
អ្នកដឹកនាំ។
ដូច្នេះ អ្នកចង់មានន័យថា
Xiaojian នឹងក្លាយជា
"មិត្តល្អបំផុត" របស់អ្នក?
មែនហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ
រកឃើញ "មិត្តសម្លាញ់" ថ្មីហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ប្រធានបទគឺ "មិត្តល្អបំផុត"។
អ្នកនឹងត្រូវការមួយ។
លោកនាយក សូមឲ្យខ្ញុំពន្យល់។
លោក Zhang Ran
បានរស់នៅក្រៅប្រទេសអស់រយៈពេលយូរ។
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់នាងទំនងជានៅក្រៅប្រទេសទាំងអស់។
ពួកគេប្រហែលជាមិនអាចទៅដល់ទីនេះបានទេ។
ពិតមែន ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច
ព្យាយាម...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាវា
មិនចាំបាច់ជា
មិត្តល្អបំផុតពិតប្រាកដម្នាក់។
អ្នកណាក៏អាចមានអារម្មណ៍ជាមួយអ្នកបានដែរ
និងបង្កើត
ទូរទស្សន៍ល្អ នឹងដំណើរការ។
មួយពិតប្រាកដនឹងល្អឥតខ្ចោះ
គ្មានការសង្ស័យទេ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប្រាកដជាអាចរកឃើញ
នរណាម្នាក់។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមាន
មិត្តរួមការងារមកពីខ្ញុំ
ថ្ងៃធ្វើជាពិធីករទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំអាចសួរនាងបាន
ប្រសិនបើនាងចាប់អារម្មណ៍។
តើម្ចាស់ផ្ទះប្រភេទណា?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីប្រពៃណី
ពិធីករស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
អាចនឹងមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាជាមួយ
កម្មវិធីរបស់យើងក្មេងជាង
មានអារម្មណ៍​ស្ទាត់ជំនាញ​អ៊ីនធឺណិត​ជាង។
ប៉ុន្តែ Zhang Ran នៅទីនេះ
ក៏ធ្លាប់ជាពិធីករដែរ មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានរៀបចំកម្មវិធីហិរញ្ញវត្ថុមួយ។
មិនអីទេ ចាង រ៉ាន។
ស្វែងយល់វានៅពេលក្រោយ។
គ្មានបញ្ហាទេ នឹងធ្វើ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ ក្របខ័ណ្ឌ
សម្រាប់កម្មវិធីរបស់យើង
ត្រូវបានកំណត់ជាមូលដ្ឋាន។
ចូរយើងទៅជាមួយវា។
ចូរ​ខិតខំ​ឲ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព!
មែនហើយ! តោះទៅ!
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
អរគុណ​លោក​នាយក។
អរគុណ។
អ្ហា៎ ចុះបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកវិញ?
នាងនៅក្នុងក្រុងមែនទេ?
តើយើងអាចទេ
អញ្ជើញនាងមកលេង?
នាងមិនមែនជាអ្នកមានឥទ្ធិពលទេ
មានរឿងរ៉ាវ ហើយអ្នកគឺជាក្រុមគ្រួសារ។
នាងមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
ថ្លឹងថ្លែងនាងឥឡូវនេះ។
កុំ​ឲ្យ​យើង​រំខាន​នាង​អី។
ក្រៅពីនេះ មានគម្លាតដប់ឆ្នាំ។
យើងមិនជិតស្និទ្ធគ្នាទាល់តែសោះ។
មិនជិតស្និទ្ធដូចអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
Anran បាន​ចាប់​ដៃ Xiaojian។
ដូច្នេះមុំ "មិត្តសម្លាញ់ប្រុស"
ត្រូវបានយក។
យើងអាចធ្វើវាបាន។
រឿង "តួឯកស្រីពីរ" នេះ
គឺសម្រាប់តែការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
យើងគ្រាន់តែជាតួសម្តែងក្នុងរឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងដូចនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងយកអាហារដែលនៅសល់ពីពួកគេ។
ដូច្នេះយើងប្រសើរជាង
ស៊ាំនឹងវា។
បើដូច្នោះ តើយើងធ្វើអ្វី?
តាមពិតទៅ
អ្នកផ្សាយណាមួយនឹងធ្វើ។
មើល៍ វាជាកម្មវិធីចម្រុះ។
សរសេរស្គ្រីបមួយ បង្កើនភាពរំភើបខ្លះ
ហើយ​ប៊ូម??? អ្នក​បាន​ចុច​ហើយ។
ត្រូវទេ?
ឧស្សាហកម្មនេះប្រៀបដូចជាអាងស្តុកទឹកកខ្វក់។
មើលអ្វីដែលវាបានធ្វើ
ជូនចំពោះ លីវ បូ កូនប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាការសរសើរមែនទេ?
ឬការចំអក?
ជាក់ស្តែង នោះជា
ការចំអក។
យល់ព្រម។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំ...
ឈប់​វា។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនាងចង់មានន័យនោះទេ។
???អូយ មិត្តសម្លាញ់ខ្ញុំនៅឯណា????
???តើពួកគេអាចនៅឯណា????
???ពួកគេជា...???
យើងគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះក្នុងរឿងនេះ។
តើខ្ញុំគួរមានទេ?
ហ្វូ យូដុង ពាក់សក់ក្លែងក្លាយមែនទេ?
ល្អ។
នំប៉័ងអាំងមួយដុំទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា?
ចាំបន្តិចសិន លោក ស៊ីង។
តើខ្ញុំអាចមាន
កិត្តិយស​ក្នុង​ការ​លើក​កែវ​អបអរសាទរ​លោក លី តែម្នាក់ឯង​មុន​គេ?
ដោយ​គ្រប់​មធ្យោបាយ។
លោក លី
វាទើបតែធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
កង្កែបនេះនៅក្នុងអណ្តូង។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ
របស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះខាងក្រោម។
ឆ្ងាយពីរបស់អ្នកណាស់។
ទេ។ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានការងឿងឆ្ងល់យ៉ាងខ្លាំង។
មិនអីទេ ភេសជ្ជៈពិន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិន...
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ទេ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំមួយជាមួយ Michael។
ជយោ!
អរគុណ។
សូមអរគុណលោក លី។
យើង​ចាប់ផ្តើម​យ៉ាង​រលូន។
លោក លី?
ឥឡូវនេះយើងត្រូវការ
ឈ្នះ​អ្នក​បើក​យន្តហោះ​ហើយ​ចាក់សោ​ទ្វារ
ថ្លៃឧបត្ថម្ភរបស់ Lady Wan។
បន្ថយ​ទ្វេដង​លើ​រឿង​នោះ។
អាទិភាពចម្បងរបស់យើងនៅពេលនេះ
គឺដើម្បីបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើម។
ពិតណាស់​នឹង​មាន​បញ្ហា​ប្រឈម។
ប៉ុន្តែ
អ្នកដឹងទេ?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
ត្រូវទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញបន្ថែមអ្នក។
ពេលស្រវឹងហាមនិយាយគ្នានៅហាង។
អ្នកណាស្រវឹង? ខ្ញុំមិនអីទេ។
មក​ចុះ! ឡើង​កប់!
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា។
គាត់អាចផឹកបាន។
យូដុង ខ្ញុំបានឃើញគ្រូទាយម្នាក់
ថ្ងៃមុន អ្នកដឹងទេ?
បាននិយាយថា នេះជាឆ្នាំរបស់ខ្ញុំដើម្បីភ្លឺស្វាង។
តើនោះមិនមែនជាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នទេឬ?
ប្រយ័ត្នអណ្តាតរបស់អ្នក។
លោក លី គឺជា​គ្រឿង​ទាក់ទាញ​សំណាង​របស់​យើង។
មែនទេ លោក ស៊ីង?
ភ្លេចគ្រូទាយទាំងនោះចោលទៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ឲ្យលុយខ្ញុំជំនួសវិញ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
នៅទីនេះ។
មក​ចុះ។
លោក ហ្វូ។
ជយោ!
មិនអីទេ ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ទ្វារ​!
ស្មានថាខ្ញុំនឹង
នៅក្រោមតុឆាប់ៗនេះ។
ដបមួយទៀត។
ប្រាកដណាស់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នករត់តុ!
យើងនឹងយកដបមួយទៀត។
[ភ្លាមៗលោក។]
តាមវិធីនេះ លោក ស៊ីង។
ទាំងអស់ត្រូវបានថែរក្សា។
ស្តាប់,
សំឡេង​អ៊ូអរ​យប់​នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ល្អ​មែន។
ថែរក្សាខ្លួនផង លោក ស៊ីង។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី លោក ស៊ីង។
ថែរក្សាខ្លួន។
លាហើយ។ ងាយស្រួលធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកស៊ីងនៅផ្ទះ។
លាហើយ លោក ហ្វូ លោក លី។
ជួបគ្នា​ណា ម៉ៃឃើល។
លាហើយ។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាក។
អ្នក​នឹង​មិន​ស្តាប់​ទេ។
ខ្ញុំបានផឹកព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ការបោកប្រាស់ទាំងនោះ
បានព្យាយាមរៀបចំអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសាកល្បង។
តើពួកគេអាចទៅដល់ចម្ងាយប៉ុន្មាន?
អ្នក និង ខ្ញុំ ជាមួយគ្នា,
យើងនឹងសម្អាត
ឧបសគ្គណាមួយដែលពួកគេបានកំណត់។
គ្មានញើស។
ធានាចិត្តហើយបងប្រុស។
ញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ស្ងប់​ចិត្ត​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
មក​ចុះ ញញឹម។
បិទ​កំហុស។
ញញឹម។ មក។
ញញឹម​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
យកដៃកខ្វក់ទាំងនោះទៅ
របស់អ្នកចេញពីមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងខ្ទប់អ្នកដោយក្រញ៉ាំនោះ!
អីយ៉ា! នោះជាក្រញ៉ាំមែន!
គំនិត
វាជាជើងមនុស្ស។
កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
លែងដៃ!
អ្នកនឹងវាយវាឱ្យដួល។
ចាំទេថាយើងធ្លាប់យ៉ាងម៉េច?
កម្រាលទ្វារពីរបី។
ប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមពីពេលនេះតទៅ
យើងជាក្រញ៉ាំយក្សទាំងពីរនេះ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
មិនអាចបញ្ឈប់បាន។ ចលនាដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។
យើងនឹងរមៀលម្សៅ! រមៀលវា!
លុយៗៗៗ!
ផ្លាស់ទី!
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
តោះយើងទៅផ្ទះវិញ អ្នក និងខ្ញុំ។
ចិត្តសាស្ត្រ។
???យើងត្រលប់ទៅវិញហើយ???
???ទៅសមុទ្រ...???
ពេលខ្ញុំធ្វើវាឲ្យធំ
ខ្ញុំនឹងផលិតភាពយន្តអំពីពួកយើង
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងដ៏ល្បីល្បាញ,
ហៅថា "ម្ភៃពាន់លីគក្រោមសមុទ្រ"។
បើកចិត្តឲ្យទូលាយ! ខ្ញុំមកដល់ហើយ!
ក្តាម​ដើរ​ទៅ​ចំហៀង​ណា​បងប្អូន។
ចំហៀង!
ពួកគេមិនដើរត្រង់ទេមិត្ត...
ស្វាដើរត្រង់។
តើអ្នកបានញ៉ាំប៉ុន្មានហើយ?
ថ្ងៃនេះយើងបានចុះចត
លោកស្រី វ៉ាន់។
អ្នកគួរតែបានឃើញហើយ
មុខរបស់ Xing Kai និង Michael។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បុរាណ។
យើងបានបង្ហាញពួកគេ។
ឈប់​ជ្រួញ​ចិញ្ចើម​ទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
អ្នកគឺល្អបំផុត, សម្លាញ់។
ល្អបំផុត។
ជឿខ្ញុំចុះ អូនសម្លាញ់។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសនោះ
អ្នកពិតជា...
ខ្ញុំជឿអ្នក។ ខ្ញុំពិតជាជឿមែន។
ហ៊ឺម គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ជូត​មុខ​របស់​អ្នក។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
នៅ​តែ​ឡើង​ទេ?
មែនហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះក្លិនស្អុយ។ បានផឹកស្រាខ្លះហើយ។
ដូច្នេះ,
ដាវឈី សម្រេចបានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ជាមួយ Lady Wan។
យើងទាំងអស់គ្នាបានចេញទៅក្រៅនៅយប់នេះ
ដើម្បីអបអរសាទរ។
អស្ចារ្យណាស់។ ល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងចម្អិនដោយប្រើហ្គាស។
អរគុណ។
ប្រាកដណាស់។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សួស្តី?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីគាត់។
យល់ព្រម។
តើ​វា​ជា​នរណា?
ឆេង ម៉ាន់។
បាននិយាយថា Daoqi ផឹកច្រើនពេក។
បានសុំឱ្យខ្ញុំតាមដានគាត់។
យើងគួរតែឲ្យនាងមកលេងនៅពេលណាមួយហើយ។
ចូរយើងរួបរួមគ្នាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ។
អ្នក និង ដាវឈី គឺជាដៃគូ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងជម្រៅនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឆាប់ៗនេះ
ក្លាយជាគូប្រកួតប្រជែងដ៏ធំមួយ។
ក្នុងនាមជាភរិយា យើងគួរតែ
ប្រហែលជាស្គាល់គ្នា។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរៀនពីនាងបាន
អំពីការគាំទ្រកាន់តែច្រើន។
យើងនឹងឃើញ។
អ្នកមានច្រើនណាស់នៅលើចានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងលោតចូលបន្ទប់ទឹក។
នេះត្រូវបានខូចអស់ជាច្រើនសតវត្សរ៍មកហើយ។
ជួសជុល។
ទៅសម្រាកខ្លះទៅ។
មកទីនេះ។
ធ្វើបានល្អណាស់! ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ពួកគេពិតជាកំពុងជប់លៀងយ៉ាងសប្បាយរីករាយមែន!
យើងគ្រាន់តែទទួលបានបុគ្គលិកដែលរើសអើងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេទទួលបានផ្លែឈើច្រើនតាមដែលពួកគេចង់បាន។
ទុកខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំណាមិត្តៗ។
ចាប់ផ្តើមដោយបាញ់វាចុះ។
យកវាឱ្យស្អាតនិងស្អាត។
ល្អណាស់។ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយកឧបករណ៍ស្រូបទឹក
ហើយ​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​នូវ​ការ​អនុម័ត​មួយ​។
ប្រសិនបើអណ្តើកព្យាយាម
ញ៉ាំអ្វីដែលអាក្រក់
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
នៅលើវាឥឡូវនេះ។
កុំ​ឲ្យ​វា​លេប​អី​ណា៎។
វា​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ពួកគេ​ទេ។
តើវានឹងខាំខ្ញុំទេ?
ទេ។ កុំ​ទៅ​ជិត​ក្បាល​វា​អី។
កង់ហ្គូរូនៅខាងក្រោយនោះ?
ផ្ដល់​កន្លែង​ឲ្យ​វា​ខ្លះ
ពេលអ្នក
ធ្វើការនៅជុំវិញ។
ម្នាក់នេះស្លូតណាស់។
អ្នកនោះមានចរិតឆេវឆាវ។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់ពីសប្តាហ៍មុន។
បញ្ហាចាស់ៗដដែលៗ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
«ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនឯង» មិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យស្លោកនោះទេ។
យើងមានពិធីការ។
ផងដែរ...
ហ្គេ កៃយ៉ាង។ តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងធ្វើការវេនយប់ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ម៉ោង ៥ ល្ងាច
ដល់ម៉ោង ៥ ព្រឹក។
យល់ព្រមទេ?
គេ​សន្មត​ថា​ជា Zhang ដែល
ទើបតែក្លាយជាឪពុក
ហើយត្រូវតែនៅផ្ទះ។
អ្នកផ្សេងទៀត មិនថាចាស់ជាងនេះទេ
ឬមានកូនជាមួយ
ការប្រឡងធំៗជិតមកដល់ហើយ។
ពួកគេមិនអាចគ្របដណ្ដប់វាបានទេ។
អ្នកនៅក្មេង មានថាមពលខ្លាំង
ហើយនៅតែស្ថិតក្នុងការហ្វឹកហាត់។
ធ្វើការវេនផ្សេងៗគ្នា
ជួយ​ដល់​ការលូតលាស់​របស់​អ្នក។
អ្នកអាចសមនឹងកន្លែងបានល្អជាង
ជាមួយក្រុមផងដែរ។
នៅទីនេះអ្នក។
បិទភ្នែក។ វាជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែរុញគ្រែនោះ
នៅក្នុងចន្លោះ។
ល្ងង់។
កណ្តាលជារបស់អ្នក។
ខាងលើមួយ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ល្ងង់​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់សុទ្ធតែមានកន្លែងដែលត្រូវធ្លាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ?
កំពុងត្រូវបានជ្រើសរើស,
ដូចខ្ញុំដែរ?
ចាំខ្ញុំមើលថាតើខ្ញុំអាចដោះវាចេញបានឬអត់។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ពួកគេ​បាន​រើសអើង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយឡើងទេ។
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ,
ជីដូននឹងនៅជាមួយអ្នកដោយសុភមង្គល។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយសត្វច្រើនណាស់។
ពួកគេសាមញ្ញជាងមនុស្ស។